Ce dracu ai făcut mă ?
Încercam să parchez
Ai auzit vreodată de
semnalizare, amice ?
Dar am semnalizat.
Ascultă omule, dacă nu şti să conduci,
Poate ar trebui să încerci să nu
mai circuli pe drumurile publice !
Păi, poate dacă nu mă
urmăreai atât de aproape,
Asta nu s-ar fi întâmplat
Oh, nu, doar n-ai avut
tupeul să-mi spui asta !
Ascultă, omule, nu vreau
nici un fel de probleme.
Prea târziu.
Ăsta este un comportament
în afara legii.
Tu cine dracu eşti ?
Articolul privind
accidentele rutiere prevede că
trebuie să vă daţi datele
de pe asigurarea maşinii
şi dacă este necesar
să anunţaţi poliţia.
Ce ?!
Acest domn într-adevăr a semnalizat,
Ceea ce ar indica că tu eşti de vină.
Amice, ar fi bine să înveţi să-ţi
vezi de propriile tale treburi.
Uau !
Cred că acum este necesar
să anunţăm poliţia.
Mda.
Mersi.
Stargate SG-1 Sezonul 8
Episodul 7- Affinity (Afinitate)
Domnule, uh,
Colonel Kendrick
De la Biroul de Investigaţii Speciale
este aici pentru o întâlnire cu dvs.
Are programare ?
Nu, sir...
Nu mi-aţi răspuns la telefoane, sir.
Am fost ocupat,
Nu am crezut că e
important - crede ce vrei.
Ştiţi la fel de bine ca şi mine
că a mai avut loc un incident.
Când aţi cerut B.I.S să-i permită lui
Teal'c să locuiască în afara bazei,
Cererea dvs. a fost
aprobată cu anumite condiţii.
Aceste condiţii au fost
încălcate în mod flagrant.
Oh, haide, Colonel.
Dacă ai fi salvat Pământul de
la anihilare totală de câteva ori
şi guvernul tău ţi-ar fi spus că
nu ai voie să ieşi afară să te joci,
Nu ai fi considerat asta drept...
O linie îndrumătoare
Decât un ordin ?
Noi toţi apreciem ceea ce
Teal'c a făcut pentru noi, sir,
În numeroase ocazii
Dar asta nu schimbă faptul
că el e o responsabilitate
şi că de fiecare dată când i se permite
să hoinărească la întâmplare în public,
Pune în pericol securitatea naţională.
Oh, nu fi atât de dramatic, Dick
O să-ţi facă rău la stomac.
Fie iei măsuri
Care să asigure îndeplinirea condiţiilor
Fie B.I.S o va face
Hey.
Fii atent.
O să mă ocup de asta.
Da, sir.
Hey !
Daniel Jackson.
Doar am vrut să trec rapid
şi să văd cum te-ai instalat
Te rog intră.
Uau.
Îmi place cum ai decorat
casa, ceva de genul, um,
chic Jaffa cu, er,
tendinţe Est Africane.
Am descoperit că sunt o
mulţime de programe la televizor
Care îţi oferă asistenţă în domeniul
designului şi decoraţiunii propriei case
Mda, mie îmi plac mai
mult programele de istorie
Pot să-ţi ofer ceva ?
Nu, sunt ok.
Um,
Ce-ţi mai face feriga ?
Presupun că nu ai
încercat să-i vorbeşti.
Nu, nu am încercat.
Poate ar trebui să-mi
spui de ce te afli aici.
Nu se poate afla omul în trecere
şi să-şi viziteze prietenul ?
Yep, Am auzit ce s-a întâmplat deunăzi.
Trei KOs, în prima rundă.
O'Neill te-a trimis
să vorbeşti cu mine.
Nu...
Mda.
Nu am încălcat nici o lege.
Am intervenit pentru a preveni
o activitate infracţională
şi am fost obligat să mă apăr.
Vezi, tocmai asta e problema.
Uite,
Nu există nici un motiv pentru care să nu
ţi se permită să locuieşti în afara bazei,
Cu atât mai mult de când nu
mai porţi în tine un simbiot,
Dar
nu trebuie să ieşi
în evidenţă în public.
Asta nu e întotdeauna uşor de făcut.
Mda, nu mă refer numai la tatuaj,
Deşi îmi dau seama cum
poate fi asta o problemă.
De cele mai multe ori îl acopăr
pentru a evita privirile fixe în public
Dar le spun celor ce l-au văzut, că
este un semn tribal din ţara mea natală.
Da, problema e mai puţin despre înfăţişare
cât e mai mult despre comportament.
Nu m-am comportat eu ca orice
membru al acestei comunităţi ?
Nu - nu, de fapt, nu, nu ai făcut-o.
Um,
În afară de alaltăieri,
a mai fost incidentul cu
Bătrânul şi tinerii din parc
A mai fost problema
cu tipul cu pit-bull...
În fiecare caz,
Eu doar încercăm să acord asistenţă
Acolo unde era nevoie
Vezi, cam asta-i problema.
Um, oamenii normali sunt puţin mai...
Atenţi atunci când vine vorba să
intervină în treburi care nu-i privesc.
Ştiu
Asta sună urât dar asta
este realitatea şi, um,
Tu nu îţi poţi permite să
atragi atenţie asupra ta
Înţeleg.
Scuza-mă.
Hi.
Krista.
Ţi-am făcut prăjitură.
Te rog intră.
Scuze - Nu mi-am dat
seama că ai musafiri.
Krista James, acesta
este Daniel Jackson.
Hi !
Krista locuieşte în
apartamentul de lângă mine.
Stai puţin - Doctor Jackson ?
Tu eşti arheologul care l-a angajat
pe Teal'c să vină aici din Mozambic.
Aşa-i !
Ei bine, atunci ar
trebui să-ţi mulţumesc.
E minunat să-l avem aici.
E bine să ai un bărbat prin preajmă
căruia să-i pese de vecinii săi.
De fapt, tocmai vorbeam despre asta.
Tocmai de aceea mă aflu aici.
Prăjitura a fost o mită.
Ţevile mele iară fac chestia aia.
În mod normal aş fi
bucuros să te pot ajuta.
Totuşi...
Nununununu - nu, nu, nu mă
lăsa pe mine să te întrerup
Oricum trebuie să plec, deci, um...
Mi-a făcut plăcere să te cunosc.
Şi mie mi-a făcut plăcere să te cunosc.
Uh,
Teal'c, problema cealaltă
despre care am vorbit, um
Fiecare regulă îşi are
propriile ei excepţii.
Mersi
Deci
Cum mai stau lucrurile prin galaxie ?
Ştii că nu pot să vorbesc
despre serviciul meu.
Scuze
Încă nu m-am obişnuit cu faptul că
Iubita mea e super-erou.
Puţin exagerat.
Partea cu super-eroul
sau partea cu iubita ?
Călătoreşti pe alte planete
ca să lupţi contra creaturi
extraterestre cu înclinaţie
spre dominare galactică.
Doar pentru că nu porţi costum
spandex nu înseamnă că nu eşti la fel
E o idee pe care ar
trebui s-o reconsideri.
Uite.
Ştiu că este greu pentru tine.
Orice alt bărbat s-ar fi
speriat şi ar fi luat-o la fugă.
Tu n-ai luat-o la fugă
atunci când te-am urmărit.
În orice caz, vreau ca tu să
apreciezi poziţia în care mă aflu.
Apreciez, crede-mă
şi sunt fericită că ai rămas pe aproape.
Mă bucur să te aud spunând asta,
Pentru că am cerut un transfer la
Departamentul de Poliţie
din Colorado Springs.
Eşti sigur ?
N-am fost niciodată mai sigur
de ceva în întreaga mea viaţă.
Tocmai de aceea ţi-am luat asta.
Oh Dumnezeule.
Îmi cer scuze că tot apelez la tine ca
să mă ajuţi cu instalaţia sanitară, dar
Administratorul nu-i niciodată prin preajmă,
iar prietenul meu nu se prea pricepe.
Nu-i nevoie
să-ţi ceri scuze.
Oricum,
O să mă ierţi de îndată ce
vei gusta din lasagnia mea.
De abia aştept.
Yo, T !
Salutări, Eric.
Te-am văzut alaltăieri cum i-ai
făcut praf pe alea trei gorile.
Frumos lucrat !
Reanalizând cele întâmplate s-ar putea ca
intervenţia mea să fi fost neînţeleaptă.
Glumeşti ?
Ăia o meritau.
Hey ! Hey, opriţi-l pe tipul
ăla, mi-a furat poşeta ! Hey !
Nu o să faci nimic ?
Nu trebuie să intervin.
Ce ?!
O să-l laşi să scape ?
Oh-ho-ho, mamă !
Ce mai aruncare !
Cum ai făcut asta ?
Tu eşti omul, T !
Mersi !
A fost uimitor.
Asta chiar a fost uimitor !
T-money, tu eşti omul !
Trebuie să-i dai omului
medalia ce i se cuvine.
Krista !
Haide, Krista !
Ascultă, Ascultă,
doar lasă-mă înăuntru.
Doug, trebuie să mă duc mâine la lucru.
Şi ?
Şi, eşti beat.
Doar du-te acasă, te rog.
Nu, nu, nu, dragă, nu mă duc niciunde.
E vreo problemă ?
Oh, asta-asta e o discuţie privată.
Dacă ar fi fost privată,
nu trebuia s-o porţi pe hol
şi nici să vorbeşti atât de tare.
E în regulă, Mrs Conners
Intraţi numai înăuntru.
Ai nevoie de ajutor ?
Nu, sunt bine.
Cine dracu îi tipul ăsta ?
Îl cheamă Teal'c
E vecinul meu.
Teal'c.
Ce fel de nume tâmpit e şi ăsta ?
Tocmai s-a mutat aici din Mozambic.
Oh.
Fără îndoială.
Krista a cerut ca tu să pleci.
Îţi sugerez să te conformezi.
Ar fi bine să te controlezi
înainte ca s-o păţeşti.
M-am controlat
Îţi sugerez să pleci,
Înainte ca tu să fii cel care o păţeşte.
Doug
Du-te trezeşte-te
din mahmureală.
Ştii ceva ?
O să te sun mâine.
Îmi pare rău pentru asta.
Urăsc când se îmbată.
Asta nu-i prima dată.
Aşa că ai încetat să-l mai primeşti.
Nu chiar.
Nu-i tot timpul aşa.
De când şi-a pierdut slujba, a fost...
Ştii tu.
Nu ştiu.
A fost greu pentru el.
Şi nu a fost greu şi pentru tine ?
Sunt bine.
Nu înţeleg comportamentul lui Krista.
Mda, asta-i o problemă generală.
Cele mai multe culturi de pe
Pământ o percep ca pe o distanţă
apreciabilă între experienţele
bărbatului şi a femeii.
În tribul Masai din Estul Africii,
fiecare bărbat proaspăt căsătorit
este obligat să poarte timp de
o lună îmbrăcămintea soţiei sale,
Ca o modalitate de a împărtăşi
din propria ei experienţă de viaţă
Numai dacă ar fi atât de simplu.
Esenţialul e că, în timp ce
ritualurile şi tradiţiile pot varia,
Aproape toate culturile
creează o presiune enormă
asupra adulţilor singuri
de a forma un cuplu
În Persia antică,
Dacă o fată murea virgină,
se ajungea până într-acolo
încât îi măritau corpul
înainte de a fi îngropată.
Asta-i oribil !
Mirele de obicei era foarte bine plătit.
E suficient de rău să fi singur fără
a mai fi nevoie ca toate emisiunile TV
şi reclame şi reviste să-ţi
spună cât de anormal e.
Păi asta am spus şi eu.
Vreau să spun că ele te fac
să-ţi fie frică în a rămâne singur
Dar în acelaşi timp îţi
spun să nu te mulţumeşti
cu nimic mai puţin decât
idealul perfect romantic,
Ca şi cum asta ar exista
undeva în lumea reală.
Adică, orice ai face, nu poţi câştiga.
Cum merge treaba ?
Bine.
Vorbeam despre prietena lui Teal'c, nu ?
Credeam că da.
Teal'c, cum îşi rezolvă
problemele cuplurile Jaffa ?
Pe Chulak,
O dispută între un bărbat
şi o femeie care nu poate
fi rezolvată, necesită
un jurământ de despărţire
Trebuie cerut de unul dintre
ei şi aprobat de celalalt.
Şi dacă asta nu funcţionează ?
Este nevoie de o armă.
Scuze
Nu vreau să vă întrerup.
Doar am ieşit să iau puţin aer.
Eşti bine ?
Am avut încă o ceartă cu Doug.
I-am spus că s-a
terminat între noi
Că nu mai vreau să-l văd.
Nu eşti mulţumită de
decizia pe care ai luat-o ?
Bănuiesc că era lucrul corect de făcut,
Dar el nu-i o persoană rea.
Doar trece prin nişte momente grele.
Nu ai nici un motiv
să te simţi vinovată.
Ce era asta ce făceai ?
Se numeşte lok'nel
O formă veche de antrenament
în artele marţiale.
Crezi că mă poţi învăţa şi pe mine ?
Oh, hi.
Ai întârziat pentru următoarea
sesiune de antrenament.
Mda, am vrut să-ţi spun
Nu cred că voi mai putea
să mă mai antrenez cu tine.
Dar ai făcut progrese uimitoare.
Păi, e doar faptul că nu mai am timp,
Ştii tu ?
S-a intamplat ceva ?
Nu,
Totul e în regulă.
Ascultă, trebuie să plec.
Eşti lovită.
Nu-i nimic.
Te rog.
Krista, cine îi ?
E doar vecinul meu.
Oh mda ?
Ah, instalatorul, hmm.
Mă ocup eu de asta.
Doug, nu-i ni...
Am spus că mă ocup eu de asta.
Să nu crezi că nu ştiu
ce se petrece pe aici.
Ea mi-a spus totul.
Tu ai fost ăla care a lovit-o ?
Ceea ce se petrece între mine
şi Krista nu te priveşte pe tine.
Dacă o mai loveşti vreodată,
O să te ucid pe loc.
Carter.
Domnule.
N-am crezut vreodată că o să
mă aud rostind cuvintele astea.
Am nevoie de raportul ăla.
Da !
Um,
Mai trebuie doar să-mi, er,
termin de redactat notiţele.
Uh,
Mda, o să vi-l dau mâine la prima oră.
Îi mâine.
Oh.
Glumesc !
Nu am nevoie de raport !
Ei bine, atunci, de ce... ?
Pentru că se petrece ceva cu tine.
Nu ai mai încercat să mă derutezi
Cu toate nimicurile
ştiinţifice în ultimele zile
şi ăsta-i un steag roşu pentru mine.
Pete mi-a dat asta.
De obicei oameni poarta ăsta pe deget.
Încă n-am spus da.
Şi totuşi
Nu ai spus nu.
I-am spus că trebuie să
mă m-ai gândesc la asta.
Şi ?
Asta a fost acum două săptămâni în urmă.
Ah !
Ştii, în toţi aceşti ani
m-am concentrat asupra muncii
şi am presupus că într-o zi o să am...
Ai o viaţă ?
Mda !
Mda.
Şi acum când vine vorba
despre asta, nu mai ştiu.
Adică de fiecare dată când călătorim prin
poartă, riscăm să nu
ne mai întoarcem înapoi.
E oare corect să pui o altă
persoană în situaţia asta ?
Pete este poliţist
Cred că se poate descurca.
Cât despre copii ?
Cei cu ei ?
Îmi iau concediu de maternitate,
plec şi apoi mă reîntorc ?
Cum o să fac, o să-mi las
copiii la grădiniţă în drumul meu
Spre vreo planetă neexplorată
aflată la marginea Crab Nebula ?
Carter, mai sunt şi alţi oameni
în baza asta care au familii.
Dar tu ?
Dacă lucrurile ar fi fost diferite...
Nu aş fi aici.
Krista !
Hey
Te aşteptam.
S-a întâmplat ceva ?
Nu, sunt bine.
Doar că...
am terminat-o,
Cu Doug
Pe bune de data asta.
Îmi pare rău pentru
cele întâmplate anterior.
Trebuie să ies de aici.
Nici nu mai pot gândi în locul ăsta.
Vii cu mine ?
Poate mâin...
Nu, acuma,
Asta seară
O să ne urcăm în maşină.
Şi plecăm
O să stăm tot weekend-ul.
Nici nu contează unde
o să ajungem în final,
Atâta timp cât e departe de aici.
Te rog.
Hey.
Ce, uh, ce se întâmplă aici ?
General O'Neill tocmai a terminat de
vorbit la telefon cu Colonel Kendrick.
Iubitul lui Krista a fost
găsit mort în apartamentul ei.
Poftim ?!
Ce s-a întâmplat ?
Încă nu avem toate detaliile
dar conform lui Kendrick,
Dovezile preliminari indică
că Teal'c ar cel responsabil.
Asta-i imposibil.
Asta am spus şi eu.
Din păcate nu-l putem întreba
pe el pentru că lipseşte.
La fel şi Krista.
Începând din momentul asta, Teal'c
e căutat pentru răpire şi crimă.
Mersi că m-ai scăpat de acolo.
Nu mai puteam sta acolo în noaptea asta.
Unde vrei să mergem ?
Doar condu.
Ce ?
Care-i problema ?
Nu vreau să te alarmez
Dar cred că suntem urmăriţi
Cine ne-ar urmări pe noi ?
Poate Doug.
Nu.
El încă nu ştie că am plecat.
Atunci mai mult ca sigur
că mă urmăresc pe mine
Pe tine ?
De ce te-ar urmări cineva pe tine ?
E prea complicat ca să-ţi explic.
Poţi să-i pierzi ?
Cred că da.
Însă mă va obliga să
încalc limita vitezei legale
şi alte câteva reguli de circulaţie
pentru siguranţa în trafic.
Nu mă deranjează asta.
Ţine-te bine.
Nu-mi spune că ai învăţat să
faci asta în satul tău natal.
Sunt aspecte din viaţa mea pe care
nu am permisiunea să le divulg.
Ce eşti tu ?
Un spion sau ceva de genul ăsta ?
Un lucru îi sigur, tu nu eşti de
fapt laborantul Doctorului Jackson.
Cel puţin atât mi-am dat
seama după treizeci de secunde.
Krista, Eu...
Nu-i nimic
Pentru moment, sunt
bucuroasă că eşti aici.
Hey.
Mersi că te-ai întâlnit cu mine.
Nici o problemă.
Pete, îmi pare rău.
Mai am nevoie de puţin timp.
Uite, tu şti ce simt eu pentru tine.
Doar că
Mai sunt câteva lucruri pe
care trebuie să le rezolv.
OK.
Oricum nu asta-i problema.
Nu-i ?
Nu.
Nu aş întreba dacă nu ar fi important.
Ce s-a întâmplat ?
Am nevoie de ajutorul tău.
Krista ?
Krista !
Poliţia !
Întoarce-te,
Încrucişează-ţi mâinile la ceafă.
Ei bine, unde îi ţinut ?
În vechea sa locuinţă.
Îi cel puţin păzit ?
Nu pleacă nicăieri.
E suspectat de crimă.
Ştii, am vorbit cu el.
Mi-a spus că
nu el a făcut-o.
Asta-i suficient
pentru tine, nu-i aşa ?
Destul de suficient.
Ei bine din păcate
nu tu conduci ancheta.
Mda.
Mi-a mai spus că i s-a părut
că a fost urmărit azi-noapte.
Biroul pentru Investigaţii Speciale
nu l-a ţinut pe Teal'c sub urmărire.
Mda.
Cum l-aţi găsit ?
Am primit un pont.
Şi asta nu ţi s-a părut...
suspect ?
V-am spus că ceva de genul ăsta s-ar
putea întâmpla, v-aţi făcut că plouă
Mi-aţi ignorat avertismentele.
Nu atât ignorat cât...
Nu am ţinut cont de ele deloc.
Cu tot respectul, Generale,
Mă văd nevoit să insist ca Teal'c
să fie dus imediat la izolare
Sau voi recomanda ca să
fie ţinut în altă parte.
Ce dracu ?
Daniel Jackson.
Mi-ai primit mesajul ?
Cu cine vorbesc ?
Simbolurile, Doctor Jackson,
Le recunoaşteţi ?
Uh,
Nu ştiu cu cine credeţi
că staţi de vorbă...
Avem nevoie să le traduceţi în Goa'uldă.
Habar nu am despre ce vorbiţi.
Ştim că e vorba de limba Străbunilor
Dar dialectul e obscur.
Tu eşti singurul om de pe
Pământ care poate să le traducă.
Prietenul tău Teal'c e la ananghie.
Cum de ştiţi despre asta ?
Putem să-l ajutăm.
L-am supravegheat.
De fapt am văzut întregul incident.
Aţi fost martori la crimă ?
O avem toată înregistrată pe casetă
Probă concretă care
dovedeşte că Teal'c e inocent
şi e a ta în schimbul traducerii.
Bineînţeles,
Dacă spui cuiva, o să
ştim şi târgul pică.
Detectivul care a
analizat poziţia corpului
A concluzionat că victima a fost
ţintuită de acest perete şi sugrumată
şi apoi a căzut pe jos.
Şi... ?
Şi nu sunt convins de asta.
Situarea corpului lângă
perete susţine această teorie
Dar poziţia corpului sugerează altceva.
Ce vrei să spui ?
Dacă s-ar fi prăbuşit, picioarele
şi braţele sale ar fi fost îndoite.
Dar picioarele sale sunt drepte şi
braţele sale sunt întinse pe lângă corp,
Ceea ce sugerează că, corpul
a fost târât în acest loc.
De ce să mute corpul ?
Păi,
A muri împins în perete,
sugerează că victima
a fost atacată de cineva
mai mare şi mai tare.
Ca şi Teal'c.
Deci a fost o înscenare ?
E posibil.
Acum, ai spus că lui Teal'c
i s-a părut că a fost urmărit.
Aşa-i.
Forţele Aeriene neagă că l-ar
fi ţinut sub supraveghere ?
Mda.
Dacă eu aş fi urmărit
locuinţa lui Teal'c,
Acolo m-aş fi poziţionat.
Alo ?
Din acest punct strategic poţi cu uşurinţă
să vezi înăuntrul ambelor apartamente.
Trei puncte de sprijin.
Un tripod.
Din păcate cred că au
curăţat locul destul de bine.
Mă îndoiesc că o să găsim ceva.
Prin urmare e o pistă moartă.
Nu neaparat.
Există vreo pizzerie prin apropiere ?
De ce ?
Un lucru de ştiut despre
operaţiunile de urmărire
Niciodată nu mănânci sănătos.
Doctor Jackson.
Continuă să umbli.
Ai venit singur
Sunt impresionat.
Îmi plac bărbaţii care ştiu
să urmeze instrucţiunile.
Tu eşti cel care mi-a telefonat ?
Nu-i asta relevant.
Ai terminat traducerea ?
Mda, vezi, tocmai de aceea
am vrut să vorbesc cu tine
Îmi mai trebuie timp.
Te joci cu viaţa prietenului
tău aici, Doctore.
Nu pot să traduc ceva
decât dacă înţeleg contextul
Unde au fost găsite şi la ce serveau.
Crezi că sunt prost.
Nu mint.
După cum văd se pare că va trebui
să aleg metoda cea mai dură.
Ce vrea să însemne asta ?
Fie ne dai traducerea acum,
Fie o să fiu forţat să duc
asta la nivelul următor.
Aşa deci, mai departe
decât răpire şi crimă.
Nu noi l-am ucis pe iubit
Dar o s-o ucidem pe
fată dacă va fi nevoie.
De unde ştiu că o şi aveţi ?
Vino cu mine şi îţi arăt.
Mda ştii, am ceva de rezolvat, aşa că...
Am trei lunetişti care te au în
vizor chiar în acest moment, Doctore.
Blufezi.
Poziţia unu
Trage în ceaşca de cafea.
Deci, o să luăm maşina ta,
Sau a mea, sau, uh,
trebuie doar să te urmăresc ?
Am verificat câteva
pizzerii şi localuri care
servesc la domiciliu pe
perioada nopţii, aproape
de apartamentul tău, ca
să vedem dacă au existat
ceva clienţi noi care
le-au frecventat repetat
O metodă interesantă de investigare.
Mda, la început am crezut şi eu că e puţin
prostească, dar de fapt am
descoperit ceva la un local.
Proprietarul a declarat că
a avut ca şi client de vreo
şase ori în ultimele două
săptămâni, un bărbat alb.
E asta ceva neobişnuit ?
Nu neaparat dar am considerat
că merită totuşi verificat.
Am obţinut un număr de
înmatriculare de la o
cameră de supraveghere
din faţă şi îl verificăm.
O'Neill.
Ei bine, Kendrick în sfârşit e convins
că aici se întâmplă cu totul altceva.
Ce l-a făcut să-şi
schimbe părerea ?
Daniel lipseşte.
Deci voi tipiilor sunteţi ex-NID.
Vă auto-numiţi The Trust
(Încrederea) acum, nu ?
Vrem acelaşi lucru pe care
îl vrei şi tu, Doctor Jackson
Încercăm să protejăm planeta.
De aceea îl urmăreaţi pe Teal'c
Aţi crezut că reprezintă un risc
major pentru securitatea planetei.
Conducerea Stargate poate
crede că e OK să laşi
extratereştri să hoinărească
nesupravegheaţi pe străzi.
Însă noi credem diferit.
Şi nu mai contează faptul
că a ajutat la salvarea
Pământului de mai multe
ori decât pot eu număra.
E un extraterestru.
Scopurile lor nu pot fi
niciodată de încredere.
Oricum,
E parţial responsabil
pentru moartea iubitului.
Dacă nu i-ar fi arătat fetei cum
să strivească traheia unui om,
Nimic din astea nu s-ar fi întâmplat.
Deci ea l-a ucis.
A fost auto-apărare, de fapt.
El a devenit foarte violent.
Şi atunci aţi intervenit
voi şi aţi plantat dovezi
care să arate ca şi cum
Teal'c ar fi făcut-o.
Am văzut o oportunitate
şi am profitat de ea.
Ce dracu se petrece aici ?
Situaţia e sub control.
Trebuia să obţinem
informaţia şi să plecăm.
Nu era dispus să coopereze.
E un membru al SG-1.
Ai vreo idee câte resurse or să
mobilizeze ca să-l recupereze ?
Odată ce am obţinut traducerea,
o să fie prea târziu.
Adu fata.
Carter.
Sam, sunt eu.
Am găsit maşina de la pizzerie.
E o maşină închiriată.
Cel care a închiriat-o a folosit
o Carte de Identitate falsă
Ăsta-i omul nostru.
Oricine a regizat treaba
asta a ştiut ce face.
Am obţinut un cont bancar, număr de
asistenţă socială şi cărţi de credit,
Toate de la un tip care a murit
acum şase luni de zile în urmă.
OK, hai să ne concentrăm asupra maşinii.
Află dacă compania de închiriat
are sistem de urmărire prin satelit.
Am şi pornit.
O să te sun imediat ce aflu ceva.
Uplink-ul este stabilit.
Suntem gata să emitem.
Avem nevoie de acele simboluri.
Daniel !
Ce se întâmplă ?
Cine sunt aceşti oameni ?
O să fie OK.
Simbolurile,
Acum,
Sau o ucidem pe fată.
Ea nu are nimic de-a face cu asta.
Ascultă, Doctor Jackson,
dacă ar fi fost după
mine, lucrurile nu ar
fi mers atât de departe.
Era preconizat să fie o simplă
operaţiune de supraveghere,
Dar apoi a avut loc această
mică dispută în familie,
Teal'c s-a implicat,
Ştiam că n-o să ne ajuţi voluntar...
Aşa că aţi decis să încercaţi
în schimb un mic şantaj.
Hai să spunem doar că de la
un lucru s-a ajuns la altul.
Dar în orice caz,
E prea târziu acum pentru toate astea
Aşa că fie ne dai ceea ce vrem
Sau o ucid.
Oh şi apropo,
O să ştim imediat dacă
simbolurile sunt incorecte.
Scanare.
Transmit simbolurile.
Traducere confirmată.
Bine.
Ridică-te.
Treci acolo.
Cu faţa la perete.
Ţi-am dat ce ai vrut.
Mişcă-te !
Am spus cu faţa la perete.
Ascultă, nu trebuie să faci asta.
Daniel ?
O să fie bine
Echipa doi în poziţie şi pregătită.
Intraţi !
E inconştient.
Nu mai îi nimeni aici.
Am păzit toate ieşirile,
nu aveau cum să scape.
Cum îi asta posibil ?
Mersi.
Prin urmare, e normal pentru băieţii
răi să se evapore aşa în aer, nu ?
Nu chiar
Deşi acum când mă gândesc la asta,
nu e prima dată când se întâmplă.
Doar o altă zi obişnuită la birou.
Da.
Ei bine, îmi închipuiam că deja ar
trebui să fiţi obişnuit cu asta până acum.
Nu, adică
Da.
Da, ca în...
Îţi baţi joc de mine ?
Nu.
Ceea ce înseamnă...
Da.
Nu mai ai nevoie de timp ?
Nu.
Gata deja ?
Da.
Fi atent cu pachetul, Eric,
Conţinutul sau e...
Fragil.
Îmi pare rău.
Nu trebuie să-ţi ceri iertare.
Îţi sunt recunoscătoare
pentru ajutorul acordat.
Hey.
Deci
Chiar pleci.
Într-adevăr plec
Şti, nu trebuie să faci asta.
Toată treaba asta a fost greşeala mea.
Nu e nevoie să te învinovăţeşti.
Bărbaţii din depozit
Nu ştiu cine erau.
Nimeni nu mi-a spus nimic,
Dar ştiu că se foloseau de
mine pentru a ajunge la tine.
Dacă nu ai fost tu,
ar fi fost altcineva.
Nu ar fi ezitat să exploateze orice
relaţie care era în avantajul lor
Ce vreau ei ?
Asta nu pot să-ţi spun.
Bine
Deci
Unde o să te muţi ?
Înapoi de unde am venit
Ce vrea să însemne asta ?
Înseamnă că trebuie
să-mi iau rămas bun.
Asta e tot ce a mai rămas.
Mersi.
Ia uita-te
Mă simt onorat.
Ne vedem mai târziu, T.